
Pequeña explicación:

Para loguearse utilizar
	-login:a@hotmail.com
	-pw:ab

Hice un login sencillo, no pude implementar el SHA265 para hashearlo

Tampoco pude hacer un registro de usuarios, los usuarios estan metidos a traves
de la tabla de la bbdd de momento.

Dentro hay una lista de juegos que estan insertados en la BBDD

El insertar juego desde la app no me funciona, el eliminar si funciona 
porque lo he probado y el actualizar parece que tambien aunque haya algunos
registros que no se muestren.

No se actualiza cuando se produce un cambio en la parte del stackpanel del main,
es decir que no cambian en el apartado visible los juegos que se muestran pero
en los datos de la bbdd si se ven alterados.

Las imagenes se las pase por URL, lo pense un poco y ya que era una app en local
y sencilla preferia no cargarle mayor peso guardando las imagenes en una carpeta,
lo malo es si no hay internet que no se mostrarán.

ADJUNTO EL SCRIPT DE LA BBDD

La conexion utilizada para la realizacion del ejercicio fue la BD de Carlos de sus clases.




